Pessoal, José Carlos Sintra.
Estou como presidente da
Associação Comercial ACIRV de
Rio Verde, passando aqui
próximo a GO quatrocentos e um,
eh rodovia essa que está sendo
pavimentada graças aí ao
esforço dos produtores rurais
que pagaram o projeto e doaram
ao governo de Goiás. E após aí
essa iniciativa do governo da
parceria público-privado com
empresas detentoras do
Fundeinfra, está sendo.
Realidade a pavimentação de
algumas rodovias aqui na nossa
região, rodovias como a GO
duzentos e dez, saída de Rio
Verde para Monte Vigil,
conclusão do anel viário,
ligando a BR zero sessenta a GO
um sete quatro e também a
duplicação do trecho ali do
anel viário que liga a
Tecnoshow e também essa rodovia
aqui, a GO quatrocentos e um,
eh, que está sendo pavimentada.
Então, graças aí a essa
parceria entre empresas como a
Comigo e o Grupo Cereal.
Juntamente com o governo de
Goiás, através aí da Goinfra,
as obras começam a se tornar
realidade. É isso que nós, como
representantes de entidade, a
gente quer e pede aos nossos
governantes que de fato as
obras aconteçam.